## Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции необходимо хранить объекты класса Vehicle, описание которого приведено ниже.

### Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям:

- Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
- Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
- Для хранения необходимо использовать коллекцию типа java.util.ArrayDeque
- При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
- Имя файла должно передаваться программе с помощью: переменная окружения.
- Данные должны храниться в файле в формате xml
- Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса java.io.BufferedInputStream
- Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса java.io.FileOutputStream
- Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.
### Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к файлу и т.п.).
### В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих команд:

- help : вывести справку по доступным командам
- info : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)
- show : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении
- add {element} : добавить новый элемент в коллекцию
- update id {element} : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному
- remove_by_id id : удалить элемент из коллекции по его id
- clear : очистить коллекцию
- save : сохранить коллекцию в файл
- execute_script file_name : считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.
- exit : завершить программу (без сохранения в файл)
- remove_first : удалить первый элемент из коллекции
- head : вывести первый элемент коллекции
- add_if_min {element} : добавить элемент в коллекцию, если него значение меньше чем у наименьшего элемента коллекции
- remove_all_by_type type : удалить из коллекции все элементы, значение поля type которого эквивалентно заданному
- sum_of_fuel_consumption : вывести сумму значений поля fuelConsumption для всех элементов коллекции
- print_ascending : вывести элементы коллекции в порядке возрастания

### Формат ввода команд:

- Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных (примитивные типы, классы-оболочки, String, классы для хранения дат), должны вводиться в той же строке, что и имя команды.
- Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.
- При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")
- Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).
- При некорректном пользовательском вводе (введена строка, не являющаяся именем константы в enum'е; введена строка вместо числа; введённое число не входит в указанные границы и т.п.) должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.
- Для ввода значений null использовать пустую строку.
- Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении.
### Описание хранимых в коллекции классов:
```
public class Vehicle {
    private long id; //Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
    private Coordinates coordinates; //Поле не может быть null
    private java.util.ZonedDateTime creationDate; //Поле не может быть null, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private Double enginePower; //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0
    private Integer fuelConsumption; //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0
    private VehicleType type; //Поле не может быть null
    private FuelType fuelType; //Поле может быть null
}
public class Coordinates {
    private int x; //Значение поля должно быть больше -89
    private float y; //Максимальное значение поля: 483. Поле не может быть null
}
public enum VehicleType {
    SHIP,
    CHOPPER,
    HOVERBOARD;
}

public enum FuelType {
    GASOLINE,
    DIESEL,
    MANPOWER,
    ANTIMATTER;
}
```
